# Интернет магазин 
Интернет-магазин, написанный на FastAPI. Реализованы CRUD-операции для товаров, отзывов, товаров в корзине, заказов и пользователей.
Аутентификация построена на JWT.

Стек технологий: Python, FastAPI, Redis, PostgreSQL, JavaScript, HTML, CSS.

## Backend
- CRUD-операции со всеми основными сущностями: товары, товары в корзине, отзывы, заказы, пользователи.
- Используется кастомная система аутентификации на основе JWT (access token + refresh token).
- Refresh-токены хранятся в Redis для повышения безопасности и передаются через cookie.
- Система авторизации на основе ролей.
- Реализована возможность загрузки изображений для товаров, отзывов и пользователей (одно изображение на объект).
- Изображения хранятся на жестком диске и раздаются по определенному URL.
- Присутствует интеграция с почтовыми сервисами для email-нотификаций.

## Frontend
Клиентское приложение написано на чистом JavaScript, для API-запросов используется Axios.
Оптимизировано для экранов с разрешением 1280x1024.
- Реализован бесконечный скролл на страницах товаров, отзывов, заказов и корзины.
- Реализована корзина, доступная до регистрации или входа в аккаунт.
- Реализована админ-панель.

## Структура проекта
- app - Серверное приложение
  - auth - Система аутентификации
  - core - Работа с БД, конфигурация приложения
  - entities - API
    - cart_items - API для работы с товарами в корзине
    - comments - API для работы с отзывами
    - orders - API для работы с заказами
    - products - API для работы с товарами 
    - users - API для работы с пользователями
  - utils - Вспомогательные инструменты
  - main.py - Точка входа
- certificates - Ключи для подписи и проверки JWT
  - jwt-private.pem - Приватный ключ
  - jwt-public.pem - Публичный ключ
- frontend - Клиентское приложение
  - static - Статические файлы
    - css - Стили
    - img - Изображения
    - src - JavaScript
      - auth - Аутентификация, работа с JWT
      - entities - Логика работы с API
      - pages - Инициализация HTML-страниц
      - utils - Вспомогательные функции
  - templates - HTML-шаблоны
- images - Директория для загруженных изображений
- .env - Конфигурационные данные
- requirements.txt - Список зависимостей

## Запуск. Требования
- Python 3.12
- Виртуальное окружение с установленными зависимостями
- Созданная и проинициализированная база данных (после создания БД выполнить app/core/database/init_database.py)
- Запущенный сервер Redis
